TODO list

Multisite

https://developer.wordpress.org/plugins/security/

Mieux gérer les installations et activations de plugin pour les registers des post-types et taxonomies qui sont, à l'heure actuelle, systématiques.

Refaire regenerate_menu sur la base du champ menu_order
Menu hiérarchique par type de fournisseur

Au dessus du titre d'une page de fournisseur, ajouter auteur et date, comme pour un article.
	cf \wp-content\themes\twentyseventeen\template-parts\post:26 calls twentyseventeen_posted_on();

Admin menu cf //TODO tags (list admin users ids en filtre de WP_Query)

Créer un rôle author-fournisseur

A la création d'un nouveau site, création 1er fournisseur (pour modèle), on ne voit pas le Content editor qui serait pourtant utile pour les copier-coller de mise en place.
Tester la duplication du site wp.coopeshop.net.

in Contact Form 7, try [recaptcha]

Synchroniser les documentations depuis le site wp.coopeshop.net.

Publish plugin sur WordPress.org/plugins
	https://wordpress.org/plugins/developers/add/
	account manud07
