TODO list
----------

Génération automatique du menu hiérarchique par types de fournisseurs. 
Arbre des types à gauche avec nombre de fournisseurs entre parenthèses

Page "Tous les fournisseurs" : lien vres Inscription
+ Menu dispo dans l'interface Menus courante

Multisite

https://developer.wordpress.org/plugins/security/

Admin menu cf //TODO tags (list admin users ids en filtre de WP_Query)
Admin menu, CoopEShop apprait deux fois

Créer un rôle author-fournisseur

A la création d'un nouveau site, création 1er fournisseur (pour modèle), on ne voit pas le Content editor qui serait pourtant utile pour les copier-coller de mise en place.
Tester la duplication du site wp.coopeshop.net.

A la création d'un nouveau fournisseur, n'envoyez qu'un seul mail pour initialisation du mot de passe et détails CoopEShop.

in Contact Form 7, try [recaptcha]

Synchroniser les documentations depuis le site wp.coopeshop.net.

Publish plugin sur WordPress.org/plugins
	https://wordpress.org/plugins/developers/add/
	account manud07

User client@coopeshop.net voit beaucoup trop de choses.

mailing list

Doc new user